+ فلترتل مع داود ونشكر فضل الله : لأنه رحوم وودود. جى بيف ناى شوب شا اينيه * اشكروا الرب فانه صالح. مرسل غيثه من أعلى سماه. على الصالح والطالح. جى بيف ناى شوب شا إينيه
+ اشكروا إله الآلهة. فإنه صالح طويل الأناة. له المجد والعظمة. جى بيف ناى شوب شا إينيه * قدوس قدوس اكؤواب. واحد لا ربّ سواه. اشكروا رب الأرباب. جى بيف ناى شوب شا إينيه
+ ملأ الأرض بمجده له المجد فى علوّ سماه. صنَع العجايب وحده جى بيف ناى شوب شا إينيه * صوّر علوّ السموات. وأسسها بكلمة فيه. والنجوم فيها سائرات. جى بيف ناى شوب شا إينيه
+ جبل الأرض بالحكمة. وثبّتها فوق وجه المياه. وملأها بالخلقة. جى بيف ناى شوب شا إينيه * رتّب كوكبين عظيمين. ينيران فى جوّ سماه. الشمس والقمر سائرين. جى بيف ناى شوب شا إينيه
+ جعل الشمس لسلطان النهار. سائرة فى الفلك دائرة. والقمر والنجوم لليل. جى بيف ناى شوب شا إينيه * سكب غضبه على فرعون. وأهلك كامل أعداه. واختار موسى وهارون. جى بيف ناى شوب شا إينيه
+ لشعبه صنع الآيات. فى مصر بذراع ما أعلاه. وضربهم بأشنع الضربَات.جى بيف ناى شوب شا إينيه * المصريون وأبكارهم. ضربهم بذراع ما أعلاه. وخلّص شعبه من وسطهم. جى بيف ناى شوب شا إينيه
+ شق البحر وفلَقه. وطرح فرعون جواه. وجازَ اسرائيل وسَطه جى بيف ناى شوب شا إينيه * أنبع الماء من الصخرة. وروى شعبه وسَقاه. فى البرية القَِفرة. جى بيف ناى شوب شا إينيه
+ أوصلهم بلاد كنعان. وقتَل شيحون وفَناه. وعوج ملك باشان. جى بيف ناى شوب شا إينيه * أعطى أرضهم ميراثاً. لإسرائيل عبدَه وفَتاه. وذكرنا فى مذَلّتنا. جى بيف ناى شوب شا إينيه
+ خلّصنا من الأعداء المحيطين لكل حيّ عزاء. اعتَرفوا لإله السماء جى بيف ناى شوب شا إينيه * يَجب له كل الإكرام. والسجود لأثر قدميه. اشكروا فضله بدوام. جى بيف ناى شوب شا إينيه
+ اعترفوا لإسم المسيح. واشكروا فضله ورِضاه. وزيدوه بالتسابيح. جى بيف ناى شوب شا إينيه * خلّصنا من إبليس. فِرعون العقلى خزاه وأجازنا بحر التقديس. جى بيف ناى شوب شا إينيه
+ أدخلنا بحر العِماد. وعَتقنا من رِقّ الطُغيان. وَأوصلنا أرض الميعاد. جى بيف ناى شوب شا إينيه * شق المسيح بحر الجحيم. ورَمى الشيطان جواه. وأخرجنا منه بسرعظيم. جى بيف ناى شوب شا إينيه
+ وأصعدنا مع شعبه. إلى محلّه وهناه ودعانا أحبابه جى بيف ناى شوب شا إينيه * عِوَض المنّ السَلوى. أعطانا جسده حياة وأعطانا البيعة الحلوة جى بيف ناى شوب شا إينيه
+ أنبع الماء من الصخرة. وأعطانا دمه شَرِبناه. ورَوَى نفوسنا القَفِرة. جى بيف ناى شوب شا إينيه * وأوصلنا أرض الميعاد. والوعد الجديد أخذناه. وهو ملكوت السموات. جى بيف ناى شوب شا إينيه